# 📁 Дизайн

Всего кандидатов: **5** (новые заявки отображаются сверху)

| Время подачи | Кандидат | Факультет / курс |
| :--- | :--- | :--- |
| 14.09.2026 16:39:19 | [Калабина Елизавета Евгеньевна](Калабина_Елизавета_Евгеньевна.md) | Факультет искусств. Прикладная информатика в области искусств и гуманитарных наук 1 курс |
| 12.09.2026 22:29:30 | [Львова Владислава Денисовна](Львова_Владислава_Денисовна.md) | Высшая школа журналистики и массовых коммуникаций, 3 курс |
| 12.09.2026 16:36:53 | [Бымбыгыденов Бато Алдарович](Бымбыгыденов_Бато_Алдарович.md) | ВШМ. 1 курс магистратуры |
| 12.09.2026 16:24:36 | [Кудрявцева Александра Евгеньевна](Кудрявцева_Александра_Евгеньевна.md) | журналистика, 3 курс |
| 07.09.2026 15:55:11 | [Миранда присли урм](Миранда_присли_урм.md) | факультет циркового мастерства курс 4 |
